我宣佈，世界高中喇喇
隊大賽現在正式開始第一隊出場嘅是神之木高中喇喇，隊
神之木高中喇喇，隊溝谷小魚
和我站起身站到下課為止大賽？
對，電視之前有播Chair説錯了
是Cheer大賽我下載
來看，結果夢到什麼喇喇，隊有大賽？
語希你也有出場嘅你做夢而已語希你
穿嘅喇喇，隊制服很可愛你都一
齊跳喇喇，隊喇
我之前咪話過我唔會玩㗎啦
小雨，原來你喺度喎
係雨希啊
我由細玩到大嘅朋友，溝谷小雨
成日都整傷自己㗎
真係吖，你又搞到自己傷晒喇
你出年就升高中㗎喇，仲係噉樣
好痛啊
佢受傷嘅原因通常都係幫人
見到有人有困難
就會奮不顧身噉衝過去幫手
佢話個球對佢好重要
所以捉返嗰陣佢好開心啊
太好喇
不過我就…唔開心
因為見到小雨你傷成噉？
冇事喎，皮外傷即係又唔嚴重
唔係嚴嚴重嘅問題
係我唔想見到小雨你受啲噉嘅傷啊
我會小心㗎喇
佢肯定又當意變瘋喇
算啦，如果再有人求救嘅話
佢一定唔會記得我講嘅嘢又走過去幫手
噉所以，當我知道小雨揾到自己想
做嘅嘢嗰陣，我真係好開心㗎
希望啦喇，隊可以令佢重視多啲自己
令佢成熟啲，似返個高中生
小雨？
你叫我上嚟天台到底有啲咩事啊？
唔好走啊啦
都係冇你成熟
你噚日咪已經同我講咗啦？
雨希你有咩需要就講喇
我會同你打氣㗎
知喇
加油啊
點
解你又要上嚟天台呢度喎？
你哋噉嘅衫
絕對唔係咪有乜同學佢見到？
果然係噉樣
我一早認住呢款衫有啲唔妥㗎喇
原來你都察覺到呀？
有乜同學係鍾意藍色多啲嘎？
點知啊
好期待放學去練習啊
雨希都嚟啊
我唔去啦
你都算係喇喇，隊嘅一份子喇
唔使噉客氣喎
我唔係同你客氣囖
對唔住啊
我而家即刻幫雨希扔埋你個套喇
今日啲時間過得特別慢
估唔到你上課會咁認真寫Nocs㗎喎
好心你揾齊人先諗對名喇
噉上課淨係可以做呢樣吖嘛
本來我哋仲需要繼續去揾啲新嘅成員嘅
只不過今日，我想你郁動下先喇
仲未開始你就累成噉？
冇晒精神喇
不過喇喇，隊練習
今日我哋要做啲乜嘢啊？
要做體能測試
練習之前，首先要摸清每個人嘅實力
噉一隊之後，決定大家擔任咩角色都有幫助
對唔住啊，我想幫佢啊
專注力係零分
乜有你一行㗎咩？
首先要做熱身運動
係，留先
佢好嬲感啊
唔緊要，我本身就對你冇任何期望
你噉講啊，好痛啊…
冇人一開始就咩都做得好㗎
尤其係身體嘅柔軟度
呢啲嘢唔係你一朝一夕就可以練到返嚟㗎
逐步…慢慢嚟喇
即係話佢都諗住一齊跳喇喇，隊喇
但係我唔會因為噉而對你手下留情㗎
好，我一定會畀心機㗎
睇住嚟喇，有馬同學
10秒2慢住啊
其實我嘅天份係喺長距離跑啊
長距離跑？
慢住啊，我嘅天份係喺彈跳力度啊
立定跳高
反覆橫跳
我嘅天份係反覆橫跳度啊
點會㗎？
我係咪女仔嚟㗎？
係啊，你個樣的確係㗎
我知道喇
我係天生嘅彈跳力
打氣少女啊
打氣少女即係點解啊？
我其實係打氣方面特別有天份㗎
的確，冇錯嘅
不過我唔會講
嗰次你係就噉跳落嚟，邊算係打氣啊？
係喇，話時話喇
你克服咗胃高呢個問題未啊？
仲未啊，嗰陣時我係因為打氣
power好高漲先做到㗎咋
打氣power？
打氣power
乜係呀？
原來係噉？
今日個體能測試已經做完㗎喇
測試結果差成噉，唔怪得佢會噉沮喪囖
今日…
今日做啲嘢完全都冇喇喇，隊fe el
竟然係因為噉
因為我真係好期待練習㗎
我想拎住喇喇，球跳舞
如果好彩仲想做埋偷舉…
第一日就想做呢啲？
呢啲嘢要清楚自己嘅個人
實力之後先至可以做㗎
溝谷同學，你收咗佢
呢樣係？
呢套係我初中嗰陣時嘅喇喇
隊練習衫嚟㗎
而家我已經着唔落喇，唔驗氣㗎
呢個喇，隊嘅練習衫？
咁快進中返？
嘩，好可愛啊
噉係咪有返啲啦喇，隊feel嗱？
好開心啊
多謝你嘅任，同學
唔…唔使
係喇
我都有啲嘢送畀…
真係好攰啊
呢個星期要猛噉鍛鍊，成個人都散晒喇
我幫你拎書包喇
唔解你啊
前喇喇，隊頂尖選秀果然唔同啲
特訓真係嚴啊
每日都要拉筋圖setup十次啊
獎賞嘅十次，仲要跑十個圈
真係覺得好辛苦啊
魚…魚氣
好啦，係噉等我都幫埋你一份啦
我好想跳喇喇，隊啊
但係小月你做緊嘅鍛鍊
已經係喇喇，隊嘅基礎嚟囖
無論做啲咩，基礎都係最重要㗎
雖然係噉講咋…
小月話，最近淨係做基礎鍛鍊
令到佢好攰啊
結果都係中佢
我要佢做嘅鍛鍊，一啲都唔辛苦㗎喎
忙到
我諗係因為小月佢本身玩運動唔係好叻
如果可以提升佢嘅興趣嘅話
應該會有啲鬥志㗎
你噉樣只不過係中佢
我唔玩喇
狐狸狸…
糟喇
好似喚醒咗佢嘅心理陰影
就係因為噉，所以我決定咗改變計劃
做啲有喇喇，隊feel嘅嘢喇
係最建議嘅沿途同學都要參與
點解…
今日一要整喇喇，球喇
好嘢
整喇喇，球
太好喇
其中要精神返喇
首先我哋要將絲帶轉喺呢塊紙皮度
同時，雙腳要前後拉開
伸展阿基里斯結
捲大約20個圈之後，就拎走塊紙皮
將中間綁起
然後同時要張開雙腳
佢借啲而家啲鍛鍊入去喎
好啦
原來噉做都有啲難度喎
係啊
好攰啊
我一路做個身一路震緊啊
沿途同學，我有秘訣傳授畀你啊
乜原來係有秘訣嘎？
其實，你係唔需要伸展阿基里斯結㗎
我知啊
咩話？
整好啦
你睇下啊
跟住唔好打開，要展開兩邊
展開之後就將絲帶扭去中間
同時要…
佢喺度諗緊點借題發揮
一路打係一路做
GO FOR WIN
噉樣太硬係我買同學
佢完全冇猶疑啊
佢哋入面打個劍，就完成喇
嘩，整好啦，有少少感動𠻹
慢住啊
明明中途冇分別㗎喎，點解？
又因為我頭先掛住大聲打氣吖嘛
察覺到已經…
係我第一次整嘅喇喇，球
你之前都有整過㗎喇
嗰啲啦喇，球係亂整㗎
噉冇辦法啦，我同你交換個喇喇，球喇
我偶爾覺得…
小雨，你用我個個喇
係噉不如我哋三個交換啦
都好喎
係小雨佢…
第一次整嘅喇喇，球
喇喇，隊第一次一齊整嘅喇喇，球
好整得幾靚啊
係啊
喂
做咩偷埋我落水啊
顧唔到我都會參加埋一份…
唔係啊
我唔係有興趣啊
我只係想睇下小雨第一次整嘅喇喇
球好唔好用𠺢嘛
我唔會參加㗎
絕對唔會啊
早晨啊
早晨啊，縣道同學
係喇，你諗住入咩學會啊？
我未決定啊
我哋都未決定啊
係啊，要快啲決定先得啦
縣道同學㗎咩學會啊？
咩學會有興趣啊？
其實我啊…
係噉
企啊
開唔返嘅
冇一個學會令到我有興趣想加入啊
我以為咪失咗方向嘅人輕輕一推
就係喇喇，隊嚟喇
加入喇喇，隊喇
你唔係輕輕一推而係硬推
你做咩喺個locker度㗎？
我想畀個驚喜大家啊
宣傳喇喇，隊啊
噉你就認真介紹吓喇
你係喇喇，隊師姐
喇喇，隊師姐
各位同學，返埋位喇
好啦，夠鐘上堂喇
噉，噉我哋返埋位先喇
喇喇，隊畀心機啊
再見
有需要可以揾我打氣㗎
複雜嘅算式要做因素分解嘅時候
需要將算式嘅部分視為一個整體
從而揾出算式嘅特點
噉就可以透過因素分解嘅公式進行解題
佢又搞咩啊？
後面仲要越寫越及其
你頭先做咩畀個亂寫嘅排名我啊？
我唔係亂咁寫㗎
噉喇喇，隊真係又可愛，又好靚喇
又動人又啱啊
個Feel仲夠晒耶𠻹
Leo喺度硬推喇
睇完張紙嘴，有冇令你改變諗法啊？
睇完淨係覺得你好傻咋
做喇喇，隊有好多好處嘅
例如咩呢？
身體會變得柔軟好多嘅
你睇下，好厲害嘅
分唔出佢係真心定扮傻
同以前比已經柔軟左好多㗎喇
咩真係咩？
雖然我唔討厭做運動嘅
制裁你呢個偷校服嘅
1005540
唔好啊
1009890
噉又唔客氣呢？
1011860
咪你啦喇，球都好cute喇
1014920
搞咩啊？
1015700
小月你真係？
1016800
我個飯盒都搞
1018440
係喇，啲飯送喇
1023560
點算啊？
1025150
我真係好難説服雨希喎
1027160
果然，如果冇親眼見過係點樣嘅
佢係唔會理解到喇喇，隊㗎
1032860
冇錯係喎，我之所以會想跳喇喇
隊，都係因為親眼見過咋
1038690
我會諗辦法令沿道同學見識到喇喇
隊係點㗎喇
1042960
與其諗埋啲怪橋
不如令佢明白你想同佢一齊跳啦喇，隊嘅心意喇
1051320
應該話你淨係做到呢樣
1054640
淨係呢樣
1056490
好啦，雨希，要將心意傳遞畀你
1060260
諗下先，我好想同你一齊跳喇喇
隊，好想你開開心心
1067355
我諗雨希都會鍾意喇喇，隊衫㗎
1070230
小雨，你要去邊度啊？
1074000
雨希
1089360
你係紙喇喇，隊？
1092000
係噉唔通雨希你已經答應咗第二個人嗱？
1095280
我…我點會噉做喎？
1098330
可以同我做呢種承諾嘅人
1100000
除咗小雨你之外…遠道同學
1104240
一班既幼馬同學，同我將佢交畀你
1109600
原來你哋嘅關係
已經好到有書信來往㗎喇
1113300
呢副噉嘅嘢好明顯就係似
挑戰書多過書信喇
1118160
麻煩你上嚟天台？
1120300
果然係挑戰書嚟啊
1123000
真係吖
1124080
連幼馬同學都…
1127580
做咩關門嗱？
1129860
因為幼馬同學成個煎到架噉啊
1134520
佢哋都冇嚟啊
1135680
要開始喇
1136400
快啲啦
1137240
有啲咩要開始啊？
1138920
一定係好嘢嚟㗎
1140160
快啲開門啦
1171340
唔好
1195970
講玩唔玩住，我而家明喇喇，隊係…
1203370
可愛得嚟又有型啊
1205770
係啊呢
1207090
其實我都…
1208730
好希望幼馬同學你會成為我個隊友㗎
1211795
小雨嘅就算啦
1213270
幼馬同學做咩想我加入㗎？
1217110
托隊嘅人越多，背負就會越好
1221295
尤其係背負溝谷同好
1222950
係咪講緊特技啊？
1224650
擺明講緊精神上喇
1232170
可以為朋友想做嘅事出一分力
亦即係喇喇，隊
1238910
好啦
1239650
我入喇喇，隊去
1246100
重新自我介紹，我係幼馬逸倩
1248860
係
1249960
我係沿道雨熙，多多指教
1252280
我未玩過喇喇，隊，會唔會有問題㗎？
1255200
呢場當然冇問題啦
1256680
希望沿道同學會畀心機
引導溝谷同學發奮練習喇
1260540
好啊
1261260
我一定會畀心機㗎
1262940
奇喇
1263940
我唔係師姐嚟咩？
1266060
係喇，雨熙
點解你之前對喇喇，隊噉抗拒𠸏？
1270500
係…因為…因為喇喇，隊制服…
1273660
條裙太過短喇
1280770
係噉沿道同學，不如改着短褲款啦
1284410
都有呢款㗎
1286250
同你送畀我嘅練習衫好似啊
1291990
算啦